Repository: pyvista/pyvista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/examples.po
Languages: ja

source: :download:`Download Jupyter notebook: surface-smoothing.ipynb <surface-smoothing.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: surface-smoothing.ipynb <surface-smoothing.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_01-filter_using-filters.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_01-filter_using-filters.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Using Common Filters
ja: 共通フィルタの使用

source: Using common filters like thresholding and clipping
ja: 閾値設定やクリッピングなどの一般的なフィルタの使用

source: PyVista wrapped data objects have a suite of common filters ready for immediate use directly on the object. These filters include the following (see :ref:`filters_ref` for a complete list):
ja: PyVistaラップされたデータオブジェクトには、オブジェクト上で直接使用できるように、一連の共通フィルタが用意されています。これらのフィルタには、次のものがあります(完全なリストについては :ref:`filters_ref` を参照)。

source: ``slice``: creates a single slice through the input dataset on a user defined plane
ja: ``slice``: ユーザ定義平面上の入力データセットから単一のスライスを作成します。

source: ``slice_orthogonal``: creates a ``MultiBlock`` dataset of three orthogonal slices
ja: ``slice_orthogonal``: 3つの直交スライスの ``MultiBlock`` データセットを作成する

source: ``threshold``: Thresholds a dataset by a single value or range of values
ja: ``threshold``: 単一の値または値の範囲によるデータセットの閾値

source: ``threshold_percent``: Threshold by percentages of the scalar range
ja: ``threshold_percent``: スカラー範囲のパーセンテージによる閾値

source: ``clip``: Clips the dataset by a user defined plane
ja: ``clip``: ユーザ定義平面によってデータセットをクリップします

source: ``outline_corners``: Outlines the corners of the data extent
ja: ``outline_corners``: データ範囲の隅のアウトラインを表示します。

source: ``extract_geometry``: Extract surface geometry
ja: ``extract_geometry``: サーフェスジオメトリを抽出する

source: To use these filters, call the method of your choice directly on your data object:
ja: これらのフィルタを使用するには、データ・オブジェクトで選択したメソッドを直接呼び出します。

source: And now there is a thresholded version of the input dataset in the new ``threshed`` object. To learn more about what keyword arguments are available to alter how filters are executed, print the docstring for any filter attached to PyVista objects with either ``help(dataset.threshold)`` or using ``shift+tab`` in an IPython environment.
ja: これで、新しい ``threshed`` オブジェクトに入力データセットのしきい値が設定されたバージョンがあります。フィルタの実行方法を変更するためにどのようなキーワード引数を使用できるかを調べるには、 ``help(dataset.threshold)`` またはIPython環境で ``shift+tab`` を使用してPyVistaオブジェクトに付加されたフィルタのdocstringを出力します。

source: We can now plot this filtered dataset along side an outline of the original dataset
ja: このフィルタ処理されたデータセットを、元のデータセットのアウトラインに沿ってプロットできるようになりました。

source: What about other filters? Let's collect a few filter results and compare them:
ja: 他のフィルターはどうですか?いくつかのフィルタ結果を収集して比較してみましょう。

source: Filter Pipeline
ja: フィルタパイプライン

source: In VTK, filters are often used in a pipeline where each algorithm passes its output to the next filtering algorithm. In PyVista, we can mimic the filtering pipeline through a chain; attaching each filter to the last filter. In the following example, several filters are chained together:
ja: VTKでは、フィルタがパイプラインで使用されることが多く、各アルゴリズムはその出力を次のフィルタリング・アルゴリズムに渡します。PyVistaでは、次のようにしてフィルタリングパイプラインを模倣できます。各フィルタを最後のフィルタにアタッチします。次の例では、複数のフィルタが連結されています。

source: First, and empty ``threshold`` filter to clean out any ``NaN`` values.
ja: まず、 ``threshold`` フィルタを空にして、 ``NaN`` 値をすべて消去します。

source: Use an ``elevation`` filter to generate scalar values corresponding to height.
ja: ``elevation`` フィルタを使用して、高さに対応するスカラー値を生成します。

source: Use the ``clip`` filter to cut the dataset in half.
ja: ``clip`` フィルタを使用して、データセットを半分にカットします。

source: Create three slices along each axial plane using the ``slice_orthogonal`` filter.
ja: ``slice_orthogonal`` フィルタを使用して、各軸平面に沿ってスライスを3つ作成します。

source: And to view this filtered data, simply call the ``plot`` method (``result.plot()``) or create a rendering scene:
ja: フィルタリングされたデータを表示するには、 ``plot`` メソッド (``result.plot()``) を呼び出すか、レンダリングシーンを作成します。

source: :download:`Download Python source code: using-filters.py <using-filters.py>`
ja: :download:`Python source code: using-filters.py <using-filters.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: using-filters.ipynb <using-filters.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: using-filters.ipynb <using-filters.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_01-filter_voxelize.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_01-filter_voxelize.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Voxelize a Surface Mesh
ja: サーフェスメッシュをボクセル化する

source: Create a voxel model (like legos) of a closed surface or volumetric mesh.
ja: 閉じたサーフェスまたはボリュームメッシュのボクセルモデル(レゴのように)を作成します。

source: This example also demonstrates how to compute an implicit distance from a bounding :class:`pyvista.PolyData` surface.
ja: この例はまた、境界 :class:`pyvista.PolyData` 表面からの陰的距離を計算する方法を示す。

source: Create a voxel model of the bounding surface
ja: 境界面のボクセルモデルを作成する

source: We could even add a scalar field to that new voxel model in case we wanted to create grids for modelling. In this case, let's add a scalar field for bone density noting:
ja: モデリング用のグリッドを作成する場合に備えて、新しいボクセルモデルにスカラーフィールドを追加することもできます。ここでは、ボーン密度のスカラーフィールドを追加します。

source: A constant scalar field is kind of boring, so let's get a little fancier by added a scalar field that varies by the distance from the bounding surface.
ja: 一定のスカラーフィールドは退屈なので、バウンディングサーフェスからの距離によって変化するスカラーフィールドを追加して少しおしゃれにしましょう。

source: :download:`Download Python source code: voxelize.py <voxelize.py>`
ja: :download:`Python source code: voxelize.py <voxelize.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: voxelize.ipynb <voxelize.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: voxelize.ipynb <voxelize.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_01-filter_warp-by-vector.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_01-filter_warp-by-vector.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Warping by Vectors
ja: ベクトルによるワープ

source: This example applies the ``warp_by_vector`` filter to a sphere mesh that has 3D displacement vectors defined at each node.
ja: この例では、 ``warp_by_vector`` フィルタを、各ノードで定義された3 Dディスプレイスメントベクトルを持つ球メッシュに適用します。

source: We first compare the unwarped sphere to the warped sphere.
ja: まず、ワープしていない球体とワープしている球体を比較します。

source: We then use several values for the scale factor applied to the warp operation. Applying a warping factor that is too high can often lead to unrealistic results.
ja: 次に、ワープ操作に適用されるスケール係数にいくつかの値を使用します。過度に高いワープ係数を適用すると、非現実的な結果になることがよくあります。

source: :download:`Download Python source code: warp-by-vector.py <warp-by-vector.py>`
ja: :download:`Python source code: warp-by-vector.py <warp-by-vector.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: warp-by-vector.ipynb <warp-by-vector.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: warp-by-vector.ipynb <warp-by-vector.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_02-plot_background_image.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_02-plot_background_image.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Background Image
ja: 背景イメージ

source: Add a background image with ``add_background_image``
ja: ``add_background_image`` で背景画像を追加する

source: Plot an airplane with the map of the earth in the background
ja: 地球の地図を背景に飛行機を配置する

source: Plot several earth related plots
ja: 複数の地球関連プロットをプロットする

source: :download:`Download Python source code: background_image.py <background_image.py>`
ja: :download:`Python source code: background_image.py <background_image.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: background_image.ipynb <background_image.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: background_image.ipynb <background_image.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_02-plot_clear.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_02-plot_clear.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Clearing a Mesh or the Entire Plot
ja: メッシュまたはプロット全体の消去

source: This example demonstrates how to remove elements from a scene.
ja: この例では、シーンから要素を削除する方法を示します。

source: Clearing the entire plotting window:
ja: プロットウィンドウ全体をクリアする:

source: Or you can give any actor a ``name`` when adding it and if an actor is added with that same name at a later time, it will replace the previous actor:
ja: または、追加するときに任意のアクターに ``name`` を指定し、アクターが後で同じ名前で追加された場合に、前のアクターを置き換えます:

source: :download:`Download Python source code: clear.py <clear.py>`
ja: :download:`Python source code: clear.py <clear.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: clear.ipynb <clear.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: clear.ipynb <clear.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_02-plot_cmap.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_02-plot_cmap.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Colormap Choices
ja: カラーマップの選択肢

source: Use a Matplotlib, Colorcet, cmocean, or custom colormap when plotting scalar values.
ja: スカラー値をプロットする場合は、Matplotlib、Colorcet、cmocean、またはカスタムカラーマップを使用します。

source: Any colormap built for ``matplotlib``, ``colorcet``, or ``cmocean`` is fully compatible with PyVista. Colormaps are typically specified by passing the string name of the colormap to the plotting routine via the ``cmap`` argument.
ja: ``matplotlib`` 、 ``colorcet`` 、 ``cmocean`` 用に作成されたカラーマップはすべてPyVistaと完全に互換性があります。カラーマップは通常、 ``cmap`` 引数によってカラーマップの文字列名をプロットルーチンに渡すことで指定します。

source: See `Matplotlib's complete list of available colormaps`_, `Colorcet's complete list`_, and `cmocean's complete list`_.
ja: `Matplotlib's complete list of available colormaps`_ 、 `Colorcet's complete list`_ および `cmocean's complete list`_ を参照。

source: Custom Made Colormaps
ja: カスタムメイドのカラーマップ

source: To get started using a custom colormap, download some data with scalar values to plot.
ja: カスタムのカラーマップを使い始めるには、スカラー値を含むデータをダウンロードしてプロットします。

source: Build a custom colormap - here we make a colormap with 5 discrete colors and we specify the ranges where those colors fall:
ja: 独自のカラーマップを作成します。ここでは、5つの個別の色を持つカラーマップを作成し、それらの色の範囲を指定します:

source: Simply pass the colormap to the plotting routine!
ja: 単にカラーマップを描画ルーチンに渡すだけです!

source: Or you could make a simple colormap... any Matplotlib colormap can be passed to PyVista!
ja: あるいは、簡単なカラーマップを作ることもできます...どんなMatplotlibカラーマップでもPyVistaに渡すことができます!

source: You can also pass a list of color strings to the color map. This approach divides up the colormap into 5 equal parts.
ja: カラー文字列のリストをカラーマップに渡すこともできます。この方法では、カラーマップは5等分されます。

source: If you still wish to have control of the separation of values, you can do this by creating a scalar array and passing that to the plotter along with the the colormap
ja: 値の分離を制御したい場合は、スカラー配列を作成し、それをカラーマップとともにプロッタに渡すことで制御できます。

source: Matplotlib vs. Colorcet
ja: Matplotlib対Colorcet

source: Let's compare Colorcet's perceptually uniform "fire" colormap to Matplotlib's "hot" colormap much like the example on the `first page of Colorcet's docs`_.
ja: Colorcetの知覚的に一様な "fire" カラーマップとMatplotlibの "hot" カラーマップを `first page of Colorcet's docs`_ の例のように比較してみましょう。

source: The "hot" version washes out detail at the high end, as if the image is overexposed, while "fire" makes detail visible throughout the data range.
ja: "hot" バージョンは、画像が露出オーバーであるかのようにハイエンドのディテールを洗い流しますが、 "fire" バージョンは、データ範囲を通してディテールを可視化します。

source: Please note that in order to use Colorcet's colormaps including "fire", you must have Colorcet installed in your Python environment: ``pip install colorcet``
ja: "fire" を含むColorcetのカラーマップを使用するには、Python環境にColorcetをインストールしておく必要があることに注意してください: ``pip install colorcet``

source: :download:`Download Python source code: cmap.py <cmap.py>`
ja: :download:`Python source code: cmap.py <cmap.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: cmap.ipynb <cmap.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: cmap.ipynb <cmap.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_02-plot_depth-peeling.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_02-plot_depth-peeling.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Depth Peeling
ja: 深度ピーリング

source: Depth peeling is a technique to correctly render translucent geometry. This is not enabled by default in :any:`pyvista.rcParams` as some operating systems and versions of VTK have issues with this routine.
ja: デプスのピーリングは、半透明のジオメトリを正しくレンダーするテクニックです。いくつかのオペレーティングシステムとVTKのバージョンはこのルーチンで問題があるので、 :any:`pyvista.rcParams` ではデフォルトで有効になっていません。

source: For this example, we will showcase the difference that depth peeling provides.
ja: この例では、深度ピーリングによって得られる違いを示します。

source: The following room surfaces example mesh, provided courtesy of `Sam Potter <https://github.com/sampotter>`_ has coincident topology and depth rendering helps correctly render those geometries when a global opacity value is used.
ja: 次の部屋のサーフェスの例では、 `Sam Potter <https://github.com/sampotter>`_ によって提供されたメッシュは、トポロジが一致しており、グローバル不透明度値が使用されている場合に、深度レンダリングがこれらのジオメトリを正しくレンダリングするのに役立ちます。

source: And here is another example wheen rendering many translucent contour surfaces.
ja: 次に、多くの半透明のコンタサーフェスをレンダリングする別の例を示します。

source: :download:`Download Python source code: depth-peeling.py <depth-peeling.py>`
ja: :download:`Python source code: depth-peeling.py <depth-peeling.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: depth-peeling.ipynb <depth-peeling.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: depth-peeling.ipynb <depth-peeling.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_02-plot_edges.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_02-plot_edges.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Show Edges
ja: エッジを表示

source: Show the edges of all geometries within a mesh
ja: メッシュ内のすべてのジオメトリのエッジを表示

source: Sometimes it can be useful to show all of the edges of a mesh when rendering to communicate aspects of the dataset like resolution.
ja: レンダリング時にメッシュのすべてのエッジを表示して、解像度などのデータセットの側面を伝えると便利な場合があります。

source: Showing the edges for any rendered dataset is as simple as specifying the the ``show_edges`` keyword argument to ``True`` when plotting a dataset.
ja: レンダリングされたデータセットのエッジを表示するには、データセットをプロットするときに ``True`` に ``show_edges`` キーワード引数を指定するだけです。

source: :download:`Download Python source code: edges.py <edges.py>`
ja: :download:`Python source code: edges.py <edges.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: edges.ipynb <edges.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: edges.ipynb <edges.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_02-plot_edl.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_02-plot_edl.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Eye-Dome Lighting (EDL) is a non-photorealistic, image-based shading technique designed to improve depth perception in scientific visualization images. To learn more, please see `this blog post`_.
ja: Eye‐Dome Lighting (EDL) は、科学的可視化画像における奥行き知覚を改善するために設計された非フォトリアリスティック、画像ベースシェーディングテクニックである。詳しくは `this blog post`_ をご覧ください。

source: Statue
ja: 像

source: Eye-Dome Lighting can dramatically improve depth perception when plotting incredibly sophisticated meshes like the creative commons Queen Nefertiti statue:
ja: Eye-Dome Lightingは、クリエイティブ・コモンズのNefertiti女王像のような非常に洗練されたメッシュを描画するときに、奥行きの知覚を劇的に向上させることができます。

source: Here we will compare a EDL shading side by side with normal shading
ja: ここでは、EDLシェーディングと通常のシェーディングを並べて比較します。

source: Point Cloud
ja: 点群

source: When plotting a simple point cloud, it can be difficult to perceive depth. Take this Lidar point cloud for example:
ja: 単純な点群を印刷する場合、深さを認識するのが難しいことがあります。このライダーポイントクラウドを例にとってみましょう。

source: And now plot this point cloud as-is:
ja: 次に、この点群をそのままプロットします:

source: We can improve the depth mapping by enabling eye dome lighting on the renderer with :func:`pyvista.Renderer.enable_eye_dome_lighting`.
ja: :func:`pyvista.Renderer.enable_eye_dome_lighting` を使用してレンダラーで目のドーム照明を有効にすることで、深度マッピングを改善できます。

source: The eye dome lighting mode can also handle plotting scalar arrays:
ja: Eye Dome Lightingモードでは、スカラー配列のプロットも処理できます。

source: :download:`Download Python source code: edl.py <edl.py>`
ja: :download:`Python source code: edl.py <edl.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: edl.ipynb <edl.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: edl.ipynb <edl.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_02-plot_floors.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_02-plot_floors.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Plot with Floors
ja: 床を使用してプロットする

source: Add a floor/wall at the boundary of the rendering scene.
ja: レンダリングシーンの境界に床/壁を追加します。

source: :download:`Download Python source code: floors.py <floors.py>`
ja: :download:`Python source code: floors.py <floors.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: floors.ipynb <floors.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: floors.ipynb <floors.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_02-plot_gif.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_02-plot_gif.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Create a GIF Movie
ja: GIFムービーの作成

source: Generate a moving gif from an active plotter
ja: アクティブなプロッタから動くgifを生成する

source: :download:`Download Python source code: gif.py <gif.py>`
ja: :download:`Python source code: gif.py <gif.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: gif.ipynb <gif.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: gif.ipynb <gif.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_02-plot_image_depth.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_02-plot_image_depth.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Render a depth image
ja: デプスイメージをレンダーする

source: Plot a depth image as viewed from a camera overlooking the "hills" example mesh.
ja: "丘"メッシュの例を見ながら、カメラから見た深度イメージをプロットします。

source: :download:`Download Python source code: image_depth.py <image_depth.py>`
ja: :download:`Python source code: image_depth.py <image_depth.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: image_depth.ipynb <image_depth.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: image_depth.ipynb <image_depth.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_02-plot_interpolate-before-map.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_02-plot_interpolate-before-map.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Interpolate Before Mapping
ja: マッピング前に補間

source: The ``add_mesh`` function has an ``interpolate_before_map`` argument - this affects the way scalar data is visualized with colors. The effect can of this can vary depending on the dataset's topology and the chosen colormap.
ja: ``add_mesh`` 関数には ``interpolate_before_map`` 引数があります-これはスカラーデータを色で視覚化する方法に影響します。この効果は、データセットのトポロジと選択したカラーマップによって異なります。

source: This example serves to demo the difference and why we've chosen to enable this by default.
ja: この例では、この違いと、この機能をデフォルトで有効にした理由を説明します。

source: For more details, please see `this blog post <https://blog.kitware.com/what-is-interpolatescalarsbeforemapping-in-vtk/>`_
ja: 詳しくは `このブログポスト <https://blog.kitware.com/what-is-interpolatescalarsbeforemapping-in-vtk/>`_ をご覧ください。

source: Meshes are colored by the data on their nodes or cells - when coloring a mesh by data on its nodes, the values must be interpolated across the faces of cells. The process by which those scalars are interpolated is critical. If the ``interpolate_before_map`` is left off, the color mapping occurs at polygon points and colors are interpolated, which is generally less accurate whereas if the ``interpolate_before_map`` is on, then the scalars will be interpolated across the topology of the dataset which is more accurate.
ja: メッシュは、ノードまたはセルのデータによって色付けされます。ノードのデータによってメッシュを色付けする場合は、値をセルの面全体に補間する必要があります。これらのスカラーを補間するプロセスは重要です。 ``interpolate_before_map`` を省略すると、カラーマッピングはポリゴンポイントで行われ、カラーは補間されますが、一般的には精度が低くなります。一方、 ``interpolate_before_map`` がオンの場合は、スカラはデータセットのトポロジ全体にわたって補間され、より精度が高くなります。

source: So lets take a look at the difference:
ja: 違いを見てみましょう

source: Shown in the figure above, when not interpolating the scalars before mapping, the colors (RGB values, not scalars) are interpolated between the vertices by the underlying graphics library (OpenGL), and the colors shown are not accurate.
ja: 上の図に示すように、マッピング前にスカラーを補間しない場合、基本のグラフィックライブラリ (OpenGL) によって頂点間でカラー(スカラーではなくRGB値)が補間され、表示されるカラーは正確ではありません。

source: The same interpolation effect occurs for wireframe visualization too:
ja: ワイヤフレームの表示でも、同じ補間効果が得られます。

source: The cylider mesh above is a great example dataset for this as it has a wide spread between the vertices (points are only at the top and bottom of the cylinder) which means high surface are of the mesh has to be interpolated.
ja: 上のcyliderメッシュは、頂点間に広いスプレッドがあり(点は円柱の上部と下部のみにあります)、メッシュの高いサーフェスを補間する必要があるため、これに関する優れたサンプルデータセットです。

source: However, most meshes don't have such a wide spread and the effects of color interpolating are harder to notice. Let's take a look at a wavelet example and try to figure out how the ``interpolate_before_map`` option affects its rendering.
ja: ただし、ほとんどのメッシュではそのような広がりはなく、カラー補間の効果を確認するのは困難です。waveletの例を見て、 ``interpolate_before_map`` オプションがレンダリングにどのように影響するかを調べてみましょう。

source: This time is pretty difficult to notice the differences - they are there, subtle, but present. The differences become more apperant when we decrease the number of colors in colormap. Let's take a look at the differences when using eight discrete colors via the ``n_colors`` argument:
ja: 今回は違いに気付くのがかなり難しいです-違いはそこにあり、微妙ですが、存在しています。カラーマップ内の色の数を減らすと、違いがより顕著になります。 ``n_colors`` 引数によって8つの個別の色を使用する場合の違いを見てみましょう。

source: Left, ``interpolate_before_map`` OFF. Right, ``interpolate_before_map`` ON.
ja: 左 ``interpolate_before_map`` OFF。右, ``interpolate_before_map`` ON。

source: Now that is much more compelling! On the right, the contours of the scalar field are visible, but on the left, the contours are obscured due to the color interpolation by OpenGL. In both cases, the colors at the vertices are the same, the difference is how color is assigned between the vertices.
ja: これで、さらに説得力が増しました。右側ではスカラーフィールドの輪郭が表示されていますが、左側ではOpenGLによるカラー補間のために輪郭が不明瞭になっています。どちらの場合も頂点のカラーは同じで、頂点間のカラーの割り当て方法が異なります。

source: In our opinion, color interpolation is not a preferred default for scientific visualization and is why we have chosen to set the ``interpolate_before_map`` flag to ``True``.
ja: 私たちの意見では、色補間は科学的可視化のための好ましいデフォルトではなく、 ``interpolate_before_map`` フラグを ``True`` に設定することを選んだ理由です。

source: :download:`Download Python source code: interpolate-before-map.py <interpolate-before-map.py>`
ja: :download:`Python source code: interpolate-before-map.py <interpolate-before-map.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: interpolate-before-map.ipynb <interpolate-before-map.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: interpolate-before-map.ipynb <interpolate-before-map.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_02-plot_labels.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_02-plot_labels.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Label Points
ja: ラベルポイント

source: Use string arrays in a point set to label points
ja: ポイントセットで文字列配列を使用してポイントにラベルを付ける

source: Label String Array
ja: ラベル文字列配列

source: This example will label the nodes of a mesh with a given array of string labels for each of the nodes.
ja: この例では、各ノードの文字列ラベルの配列を使用して、メッシュのノードにラベルを付けます。

source: Add string labels to the point data - this associates a label with every node:
ja: 文字列ラベルをポイントデータに追加します。これにより、各ノードにラベルが関連付けられます。

source: Now plot the points with labels:
ja: 次に、点をラベル付きでプロットします:

source: Label Node Locations
ja: ラベルノードの位置
